Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/CSharp/Portable/xlf/CSharpResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_CannotUseSelfAsInterpolatedStringHandlerArgument
source: InterpolatedStringHandlerArgumentAttribute arguments cannot refer to the parameter the attribute is used on.
ja: InterpolatedStringHandlerArgumentAttribute 引数は、属性が使用されているパラメーターを参照できません。
zh_hans: InterpolatedStringHandlerArgumentAttribute 参数不能引用在其上使用该属性的参数。
zh_hant: InterpolatedStringHandlerArgumentAttribute 引數無法參考屬性所使用的參數。

# ERR_CantChangeInitOnlyOnOverride
source: '{0}' must match by init-only of overridden member '{1}'
ja: '{0}' は、オーバーライドされたメンバー '{1}' と同じく、初期化専用である必要があります
zh_hans: “{0}”必须与重写成员“{1}”的“仅 init”匹配
zh_hant: '{0}' 必須符合被覆寫之成員 '{1}' 的僅供初始化

# ERR_CantConvAnonMethReturnType
source: Cannot convert {0} to type '{1}' because the return type does not match the delegate return type
ja: 戻り値の型がデリゲート戻り値の型と一致しないため、{0} を型 '{1}' に変換できません
zh_hans: 无法将 {0} 转换为类型“{1}”，因为返回类型与委托返回类型不匹配
zh_hant: 無法將 {0} 轉換成類型 '{1}'，因為傳回型別不符合委派傳回型別

# ERR_CantUseInOrOutInArglist
source: __arglist cannot have an argument passed by 'in' or 'out'
ja: __arglist では、'in' や 'out' で引数を渡すことができません
ko: __arglist는 'in' 또는 'out'으로 전달되는 인수를 가질 수 없습니다.
zh_hans: __arglist 不能有 "in" 或 "out" 传递的参数
zh_hant: __arglist 不得包含 'in' 或 'out' 傳遞的引數

# ERR_ChainingToSetsRequiredMembersRequiresSetsRequiredMembers
source: This constructor must add 'SetsRequiredMembers' because it chains to a constructor that has that attribute.
ja: このコンストラクターは、その属性を持つコンストラクターにチェーンされるため、'SetsRequiredMembers' を追加する必要があります。
zh_hans: 此构造函数必须添加 'SetsRequiredMembers'，因为它链接到具有该属性的构造函数。
zh_hant: 此建構函式必須新增 'SetsRequiredMembers'，因為它鏈結至具有該屬性的建構函式。

# ERR_CheckedOperatorNeedsMatch
source: The operator '{0}' requires a matching non-checked version of the operator to also be defined
ja: 演算子 '{0}' を定義するには、チェックされていないバージョンの合致する演算子が必要です
zh_hans: 运算符 '{0}' 需要同时定义匹配的未选中版本的运算符
zh_hant: 運算子 '{0}' 需要也同時定義運算子的相符未檢查版本

# ERR_ClassIsCombinedWithRefStruct
source: Cannot allow ref structs for a type parameter known from other constraints to be a class
zh_hans: 无法允许从其他约束中已知的类型参数的 ref 结构作为类
zh_hant: 無法允許已知來自於其他限制式之型別參數別的 ref struct

# ERR_CloneDisallowedInRecord
source: Members named 'Clone' are disallowed in records.
ja: 'Clone' という名前のメンバーはレコードでは許可されていません。
zh_hans: 记录中不允许使用名为 "Clone" 的成员。
zh_hant: 記錄中不允許名為 'Clone' 的成員。

# ERR_CloseUnimplementedInterfaceMemberNotStatic
source: '{0}' does not implement static interface member '{1}'. '{2}' cannot implement the interface member because it is not static.
ja: '{0}' は、静的インターフェイス メンバー '{1}' を実装していません。'{2}' は静的ではないため、インターフェイス メンバーを実装できません。
zh_hans: “{0}”不实现静态接口成员“{1}”。“{2}”无法实现接口成员，因为它不是静态的。
zh_hant: '{0}' 未實作靜態介面成員 '{1}'。因為 '{2}' 為靜態，所以無法實作介面成員。

# ERR_CloseUnimplementedInterfaceMemberWrongInitOnly
source: '{0}' does not implement interface member '{1}'. '{2}' cannot implement '{1}'.
ja: '{0}' は、インターフェイス メンバー '{1}' を実装していません。'{2}' は '{1}' を実装できません。
zh_hans: “{0}”不实现接口成员“{1}”。“{2}”无法实现“{1}”。
zh_hant: '{0}' 未實作介面成員 '{1}'。'{2}' 無法實作 '{1}'。

# ERR_CollectionBuilderAttributeInvalidMethodName
source: The CollectionBuilderAttribute method name is invalid.
ja: CollectionBuilderAttribute メソッド名が無効です。
zh_hans: CollectionBuilderAttribute 方法名称无效。
zh_hant: CollectionBuilderAttribute 方法名稱無效。

# ERR_CollectionBuilderAttributeInvalidType
source: The CollectionBuilderAttribute builder type must be a non-generic class or struct.
ja: CollectionBuilderAttribute ビルダー型は、非ジェネリック クラスまたは構造体である必要があります。
zh_hans: CollectionBuilderAttribute 生成器类型必须是非泛型类或结构。
zh_hant: CollectionBuilderAttribute 組建器類型必須是非泛型類別或結構。

# ERR_CollectionBuilderAttributeMethodNotFound
source: Could not find an accessible '{0}' method with the expected signature: a static method with a single parameter of type 'ReadOnlySpan<{1}>' and return type '{2}'.
ja: 必要なシグネチャを持つアクセス可能な '{0}' メソッドが見つかりませんでした:'ReadOnlySpan<{1}>' 型の単一パラメーターを持つ静的メソッドと戻り値の型 '{2}'。
zh_hans: 找不到具有预期签名的可访问“{0}”方法: 具有类型为“ReadOnlySpan<{1}>”且返回类型为“{2}”的单个参数的静态方法。
zh_hant: 找不到具有預期簽章的可存取 '{0}' 方法：具有類型 'ReadOnlySpan<{1}>' 的單一參數，且傳回類型 '{2}' 的靜態方法。

# ERR_CollectionBuilderNoElementType
source: '{0}' has a CollectionBuilderAttribute but no element type.
ja: '{0}' に CollectionBuilderAttribute がありますが、要素型がありません。
zh_hans: “{0}”具有 CollectionBuilderAttribute，但没有元素类型。
zh_hant: '{0}' 具有 CollectionBuilderAttribute，但沒有元素類型。

# ERR_CollectionExpressionEscape
source: A collection expression of type '{0}' cannot be used in this context because it may be exposed outside of the current scope.
zh_hans: 无法在此上下文中使用类型为“{0}”的集合表达式，因为它可能在当前范围之外公开。
zh_hant: 無法在此內容中使用類型 '{0}' 的集合運算式，因為它可能會在目前範圍外公開。

# ERR_CollectionExpressionImmutableArray
source: This version of '{0}' cannot be used with collection expressions.
ja: このバージョンの '{0}' は、コレクション式では使用できません。
zh_hans: “{0}”的此版本无法与集合表达式一起使用。
zh_hant: 此版本的 '{0}' 無法與集合運算式一起使用。

# ERR_CollectionExpressionMissingAdd
source: Collection expression type '{0}' must have an instance or extension method 'Add' that can be called with a single argument.
zh_hans: 集合表达式类型“{0}”必须具有可以使用单个参数调用的实例或扩展方法 "Add"。
zh_hant: 集合運算式類型 '{0}' 必須有可以使用單一引數來呼叫的執行個體或延伸模組方法 'Add'。

# ERR_CollectionExpressionMissingConstructor
source: Collection expression type must have an applicable constructor that can be called with no arguments.
zh_hans: 集合表达式类型必须具有可在不带参数的情况下调用的适用构造函数。
zh_hant: 集合運算式型別必須具有可在不帶引數的情況下呼叫的適用建構函式。

# ERR_CollectionExpressionNoTargetType
source: There is no target type for the collection expression.
zh_hans: 集合表达式没有目标类型。
zh_hant: 集合運算式沒有目標類型。

# ERR_CollectionExpressionTargetNoElementType
source: Collection expression target '{0}' has no element type.
zh_hans: 集合表达式目标“{0}”没有元素类型。
zh_hant: 集合運算式目標 '{0}' 沒有元素型別。

# ERR_CollectionExpressionTargetTypeNotConstructible
source: Cannot initialize type '{0}' with a collection expression because the type is not constructible.
zh_hans: 无法使用集合表达式初始化类型“{0}”，因为该类型不可构造。
zh_hant: 無法使用集合運算式將類型 '{0}' 初始化，因為該類型為不可建構。

# ERR_ConWithUnmanagedCon
source: Type parameter '{1}' has the 'unmanaged' constraint so '{1}' cannot be used as a constraint for '{0}'
ja: 型パラメーター '{1}' は 'unmanaged' 制約を含むので、'{0}' の制約として '{1}' を使用することはできません
ko: 형식 매개 변수 '{1}'에 'unmanaged' 제약 조건이 있으므로 '{1}'은(는) '{0}'에 대한 제약 조건으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 类型参数“{1}”具有 "unmanaged" 约束，因此“{1}”不能用作“{0}”的约束
zh_hant: 類型參數 '{1}' 有 'unmanaged' 條件約束，因此 '{1}' 不可作為 '{0}' 的條件約束

# ERR_ConditionalOnLocalFunction
source: Local function '{0}' must be 'static' in order to use the Conditional attribute
ja: ローカル関数 '{0}' は、条件付き属性を使用するには、'static' である必要があります
zh_hans: 本地函数“{0}”必须为 "static" 才能使用 "Conditional" 特性
zh_hant: 區域函式 '{0}' 必須為 'static' 才能使用 Conditional 屬性

# ERR_ConstantPatternVsOpenType
source: An expression of type '{0}' cannot be handled by a pattern of type '{1}'. Please use language version '{2}' or greater to match an open type with a constant pattern.
ja: 型 '{0}' の式を型 '{1}' のパターンで処理することはできません。オープン型と定数パターンを一致させるには、言語バージョン '{2}' 以上をご使用ください。
ko: '{0}' 형식의 식은 '{1}' 형식의 패턴으로 처리할 수 없습니다. 언어 버전 '{2}' 이상을 사용하여 개방형 형식과 상수 패턴을 일치시키세요.
zh_hans: "{0}" 类型的表达式不能由 "{1}" 类型的模式进行处理。请使用语言版本 "{2}" 或更高版本，将开放类型与常数模式进行匹配。
zh_hant: 類型 '{0}' 的運算式無法由類型 '{1}' 的模式處理。請使用語言 '{2}' 版或更新版本，以比對開放式類型與常數模式。

# ERR_ConstantValueOfTypeExpected
source: A constant value of type '{0}' is expected
ja: 型 '{0}' の定数値が必要です
zh_hans: 应为 '{0}' 类型的常量值
zh_hant: 必須為 '{0}' 類型的常數值

# ERR_CopyConstructorMustInvokeBaseCopyConstructor
source: A copy constructor in a record must call a copy constructor of the base, or a parameterless object constructor if the record inherits from object.
ja: レコード内のコピー コンストラクターは、ベースのコピー コンストラクターまたはパラメーターなしのオブジェクト コンストラクター (レコードがオブジェクトから継承している場合) を呼び出す必要があります。
zh_hans: 如果记录继承自 object，则记录中的复制构造函数必须调用基对象的复制构造函数，或者调用无参数的对象构造函数。
zh_hant: 若記錄繼承自物件，則記錄中的複製建構函式，必須呼叫基底的複製建構函式，或未設定任何參數的物件建構函式。

# ERR_CopyConstructorWrongAccessibility
source: A copy constructor '{0}' must be public or protected because the record is not sealed.
ja: コピー コンストラクター '{0}' は、レコードが sealed ではないため、public または protected にする必要があります。
zh_hans: 复制构造函数“{0}”必须是公共的或受保护的，因为该记录未密封。
zh_hant: 因為記錄不是密封的，所以複製建構函式 '{0}' 必須是公用或受保護。

# ERR_DeconstructParameterNameMismatch
source: The name '{0}' does not match the corresponding 'Deconstruct' parameter '{1}'.
ja: 名前 '{0}' は対応する 'Deconstruct' パラメーター '{1}' と一致しません。
ko: '{0}' 이름이 해당 'Deconstruct' 매개 변수 '{1}'과(와) 일치하지 않습니다.
zh_hans: 名称“{0}”与相应 "Deconstruct" 参数“{1}”不匹配。
zh_hant: 名稱 '{0}' 與對應的 'Deconstruct' 參數 '{1}' 不相符。

# ERR_DeconstructVariableCannotBeByRef
source: A deconstruction variable cannot be declared as a ref local
ja: 分解変数を ref ローカルと宣言することはできません
zh_hans: 析构变量不能声明为 ref 局部变量
zh_hant: 解構變數不可宣告為參考本機

# ERR_DefaultConstraintOverrideOnly
source: The 'default' constraint is valid on override and explicit interface implementation methods only.
ja: 'default' 制約は、オーバーライドおよび明示的なインターフェイスの実装メソッドでのみ有効です。
zh_hans: "default" 约束仅针对替代和显式接口实现方法有效。
zh_hant: 'default' 條件約束只在覆寫和明確介面實作方法上有效。

# ERR_DefaultInterfaceImplementationInNoPIAType
source: Type '{0}' cannot be embedded because it has a non-abstract member. Consider setting the 'Embed Interop Types' property to false.
ja: 型 '{0}' には非抽象メンバーがあるため、この型を埋め込むことはできません。'相互運用型の埋め込み' プロパティを false に設定することをご検討ください。
ko: '{0}' 형식에는 비추상 멤버가 있으므로 해당 형식을 포함할 수 없습니다. 'Interop 형식 포함' 속성을 false로 설정해보세요.
zh_hans: 无法嵌入类型“{0}”，因为它有非抽象成员。请考虑将“嵌入互操作类型”属性设置为 false。
zh_hant: 因為類型 '{0}' 有非抽象成員，所以無法內嵌。請考慮將 [內嵌 Interop 類型] 屬性設為 false。

# ERR_DefaultLiteralNoTargetType
source: There is no target type for the default literal.
ja: 既定のリテラルのターゲット型がありません。
ko: 기본 리터럴의 대상 형식이 없습니다.
zh_hans: default 字面量缺少目标类型。
zh_hant: 預設常值沒有目標類型。

# ERR_DefaultPattern
source: A default literal 'default' is not valid as a pattern. Use another literal (e.g. '0' or 'null') as appropriate. To match everything, use a discard pattern '_'.
ja: 既定のリテラル 'default' はパターンとして無効です。必要に応じて別のリテラル (例: '0' または 'null') をご使用ください。すべてと一致させるには、破棄パターン '_' をご使用ください。
ko: 기본 리터럴 'default'가 패턴으로 유효하지 않습니다. 다른 리터럴(예: '0' 또는 'null')을 적절하게 사용하세요. 모두 일치시키려면 무시 패턴 '_'을 사용하세요.
zh_hans: 默认字面量“default”不能作为模式使用。请使用其他更适合的字面量（如“0”或“null”）。若要匹配任何输入，请使用放弃模式“_”。
zh_hant: 預設常值 'default' 作為模式無效。請使用另一個適當的常值 (例如 '0' 或 'null')。若要比對所有項目，請使用捨棄模式 '_'。

# ERR_DesignatorBeneathPatternCombinator
source: A variable may not be declared within a 'not' or 'or' pattern.
ja: 'not' または 'or' パターンの中で変数を宣言することはできません。
zh_hans: 在“not”或“or”模式中不能声明变量。
zh_hant: 不得在 'not' 或 'or' 模式中宣告變數。

# ERR_DiscardPatternInSwitchStatement
source: The discard pattern is not permitted as a case label in a switch statement. Use 'case var _:' for a discard pattern, or 'case @_:' for a constant named '_'.
ja: この破棄パターンは switch ステートメントの case ラベルとして許可されていません。破棄パターンに 'case var _:' を使用するか、'_' という定数に'case @_:' をご使用ください。
ko: 무시 패턴은 switch 문의 case 레이블로 사용할 수 없습니다. 무시 패턴에 대해 'case var _:'을 사용하거나 이름이 '_'인 상수에 대해 'case @_:'을 사용하세요.
zh_hans: 在 switch 语句中，不允许将放弃模式作为 case 标签。请使用“case var _:”以表示放弃模式、使用“case @_:”以定义名为“_”的变量。
zh_hant: 捨棄模式不可為 switch 陳述式中的 case 標籤。針對捨棄模式，請使用 'case var _:'，針對名為 '_' 的常數，則請使用 'case @_:'。

# ERR_DoesNotOverrideBaseEqualityContract
source: '{0}' does not override expected property from '{1}'.
ja: '{0}' は、'{1}' からの想定されるプロパティをオーバーライドしていません。
zh_hans: “{0}”不替代“{1}”中的预期属性。
zh_hant: '{0}' 不會覆寫 '{1}' 的必要屬性。

# ERR_DoesNotOverrideBaseMethod
source: '{0}' does not override expected method from '{1}'.
ja: '{0}' は、'{1}' からの想定されるメソッドをオーバーライドしていません。
zh_hans: “{0}”不替代“{1}”中的预期方法。
zh_hant: '{0}' 不會覆寫 '{1}' 的必要方法。

# ERR_DoesNotOverrideMethodFromObject
source: '{0}' does not override expected method from 'object'.
ja: '{0}' は、'object' からの想定されるメソッドをオーバーライドしていません。
zh_hans: “{0}”不替代 "object" 中的预期方法。
zh_hant: '{0}' 不會覆寫 'object' 的必要方法。

# ERR_DupReturnTypeMod
source: A return type can only have one '{0}' modifier.
ja: 戻り値の型には '{0}' 修飾子を 1 つだけ指定できます。
zh_hans: 返回类型只能有一个“{0}”修饰符。
zh_hant: 傳回型別只能有一個 '{0}' 修飾元。

# ERR_DuplicateExplicitImpl
source: '{0}' is explicitly implemented more than once.
ja: '{0}' が複数回、明示的に実装されています。
ko: '{0}'은(는) 두 번 이상 명시적으로 구현됩니다.
zh_hans: 多次显式实现“{0}”。
zh_hant: '{0}' 已明確實作多次。

# ERR_DuplicateInterceptor
source: The indicated call is intercepted multiple times.
ja: 指定された呼び出しは複数回インターセプトされています。
zh_hans: 指示的调用被截获多次。
zh_hant: 對指定的呼叫進行多次攔截。

# ERR_DuplicateInterfaceWithDifferencesInBaseList
source: '{0}' is already listed in the interface list on type '{2}' as '{1}'.
ja: '{0}' は、型 '{2}' のインターフェイス リストに '{1}' として既に指定されています。
zh_hans: “{0}”已作为“{1}”列入类型“{2}”的接口列表中。
zh_hant: '{0}' 已列於類型 '{2}' 的介面清單中，名稱為 '{1}'。

# ERR_DuplicateNullSuppression
source: Duplicate null suppression operator ('!')
ja: Null 抑制演算子 ('!') が重複しています
ko: 중복 null 비표시 오류(Suppression) 연산자('!')
zh_hans: Null 抑制运算符("!")重复
zh_hant: 重複 Null 隱藏運算子 ('!')

# ERR_DuplicatePropertyReadOnlyMods
source: Cannot specify 'readonly' modifiers on both accessors of property or indexer '{0}'. Instead, put a 'readonly' modifier on the property itself.
ja: プロパティまたはインデクサー '{0}' の両方のアクセサーで 'readonly' 修飾子を指定することはできません。代わりに、プロパティ自体に 'readonly' 修飾子を指定してください。
ko: '{0}' 속성 또는 인덱서의 두 접근자에 'readonly' 한정자를 지정할 수 없습니다. 대신 속성 자체에 'readonly' 한정자를 지정하세요.
zh_hans: 不能在属性或索引器 "{0}" 的两个访问器上指定 "readonly" 修饰符。而应在属性本身上指定 "readonly" 修饰符。
zh_hant: 在屬性和索引子 '{0}' 的存取子上均無法指定 'readonly' 修飾元。請改在屬性自身上放置 'readonly' 修飾元。

# ERR_DynamicDispatchToParamsCollection
source: '{0}' is applicable only with expanded form of non-array params collection which is not supported during dynamic dispatch.
zh_hans: "{0}" 仅适用于在动态调度期间不受支持的非数组参数集合的扩展形式。
zh_hant: '{0}' 只適用於展開格式的非陣列參數集合，但其在動態分派期間無法使用。

# ERR_ElseCannotStartStatement
source: 'else' cannot start a statement.
ja: 'else' でステートメントを開始することはできません。
ko: 'else'로 문을 시작할 수 없습니다.
zh_hans: "else" 不能用在语句的开头。
zh_hant: 'else' 無法開始陳述式。

# ERR_EntryPointCannotBeUnmanagedCallersOnly
source: Application entry points cannot be attributed with 'UnmanagedCallersOnly'.
ja: アプリケーションのエントリ ポイントに 'UnmanagedCallersOnly' 属性を設定することはできません。
zh_hans: 无法使用 "UnmanagedCallersOnly" 对应用程序入口点进行特性化。
zh_hant: 無法使用 'UnmanagedCallersOnly' 將應用程式進入點屬性化。

# ERR_EqualityContractRequiresGetter
source: Record equality contract property '{0}' must have a get accessor.
ja: レコードの等値コントラクト プロパティ '{0}' には get アクセサーが必要です。
zh_hans: 记录等同性合同属性“{0}”必须具有 get 访问器。
zh_hant: 記錄相等 contract 屬性 '{0}' 必須要有 get 存取子。

# ERR_EscapeVariable
source: Cannot use variable '{0}' in this context because it may expose referenced variables outside of their declaration scope
ja: 参照される変数が宣言のスコープ外に公開される可能性があるため、このコンテキストで変数 '{0}' を使用することはできません
zh_hans: 不能在此上下文中使用变量 "{0}"，因为它可能会在其声明范围以外公开所引用的变量
zh_hant: 無法在此內容中使用變數 '{0}'，因為它會將參考的變數公開在其宣告範圍外

# ERR_ExpectedInterpolatedString
source: Expected interpolated string
ja: 補間された文字列 (期待値)
zh_hans: 预期内插字符串
zh_hant: 預期為差補字串

# ERR_ExplicitImplementationOfOperatorsMustBeStatic
source: Explicit implementation of a user-defined operator '{0}' must be declared static
ja: ユーザー定義演算子 '{0}' の明示的な実装は静的として宣言する必要があります
zh_hans: 用户定义的运算符“{0}”的显式实现必须声明为静态
zh_hant: 使用者定義的運算子 '{0}' 的明確實作必須宣告為靜態

# ERR_ExplicitNullableAttribute
source: Explicit application of 'System.Runtime.CompilerServices.NullableAttribute' is not allowed.
ja: 'System.Runtime.CompilerServices.NullableAttribute' の明示的な適用は許可されていません。
ko: 'System.Runtime.CompilerServices.NullableAttribute'의 명시적 적용은 허용되지 않습니다.
zh_hans: 不允许显示应用 “System.Runtime.CompilerServices.NullableAttribute”。
zh_hant: 不允許明確應用 'System.Runtime.CompilerServices.NullableAttribute'。

# ERR_ExplicitParamArrayOrCollection
source: Do not use 'System.ParamArrayAttribute'/'System.Runtime.CompilerServices.ParamCollectionAttribute'. Use the 'params' keyword instead.
zh_hans: Do not use 'System.ParamArrayAttribute'/'System.Runtime.CompilerServices.ParamCollectionAttribute'.请改用关键字“params”。
zh_hant: 請勿使用 'System.ParamArrayAttribute'/'System.Runtime.CompilerServices.ParamCollectionAttribute'。請改用 'params' 關鍵字。

# ERR_ExplicitPropertyMismatchInitOnly
source: Accessors '{0}' and '{1}' should both be init-only or neither
ja: アクセサー '{0}' と '{1}' は、両方 init 専用か、両方そうでないかのいずれかでなければなりません
zh_hans: 访问器 {0} 和 {1} 应同时为 init-only，或两者都不是
zh_hant: 存取子 '{0}' 與 '{1}' 不得同時是或不是僅供初始化

# ERR_ExplicitRequiredMember
source: Do not use 'System.Runtime.CompilerServices.RequiredMemberAttribute'. Use the 'required' keyword on required fields and properties instead.
ja: 'System.Runtime.CompilerServices.RequiredMemberAttribute' を使用しないでください。代わりに、必須フィールドとプロパティに 'required' キーワードを使用してください。
zh_hans: 不要使用 'System.Runtime.CompilerServices.RequiredMemberAttribute'。请改为在必填字段和属性上使用 'required' 关键字。
zh_hant: 請勿使用 'System.Runtime.CompilerServices.RequiredMemberAttribute'。請改為在必要的欄位和屬性上使用 'required' 關鍵字。

# ERR_ExplicitScopedRef
source: Do not use 'System.Runtime.CompilerServices.ScopedRefAttribute'. Use the 'scoped' keyword instead.
ja: 'System.Runtime.CompilerServices.ScopedRefAttribute' を使用しないでください。キーワード 'scoped' を使用してください。
zh_hans: 请勿使用 "System.Runtime.CompilerServices.ScopedRefAttribute"。请改用 "scoped" 关键字。
zh_hant: 請勿使用 'System.Runtime.CompilerServices.ScopedRefAttribute'。請改用 'scoped' 關鍵字。

# ERR_ExprCannotBeFixed
source: The given expression cannot be used in a fixed statement
ja: 指定された式を fixed ステートメントで使用することはできません
ko: fixed 문에서는 지정된 식을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 给定表达式不能用于 fixed 语句中
zh_hant: 指定運算式無法用於 fixed 陳述式中

# ERR_ExpressionTreeCantContainNullCoalescingAssignment
source: An expression tree may not contain a null coalescing assignment
ja: 式ツリーに null 合体代入を含めることはできません
ko: 식 트리에는 null 병합 할당을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 表达式树可能不包含空的合并赋值
zh_hant: 運算式樹狀結構不可包含 null 聯合指派

# ERR_ExpressionTreeCantContainRefStruct
source: Expression tree cannot contain value of ref struct or restricted type '{0}'.
ja: 式ツリーに ref 構造体または制限がある型 '{0}' の値を含めることはできません。
ko: 식 트리에는 ref struct 값 또는 제한된 형식 '{0}'을(를) 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 表达式树不能包含 ref 结构或受限类型“{0}”的值。
zh_hant: 運算式樹狀架構不可包含 ref 結構或限制型別 '{0}' 的值。

# ERR_ExpressionTreeContainsAbstractStaticMemberAccess
source: An expression tree may not contain an access of static virtual or abstract interface member
ja: 式ツリーに静的仮想または抽象インターフェイス メンバーへのアクセス権を含めることはできません
zh_hans: 表达式树可能不包含静态虚拟或抽象接口成员的访问权限
zh_hant: 運算式樹狀架構不可包含靜態虛擬或抽象介面成員的存取權

# ERR_ExpressionTreeContainsCollectionExpression
source: An expression tree may not contain a collection expression.
zh_hans: 表达式树不能包含集合表达式。
zh_hant: 運算式樹狀架構不得包含集合運算式。

# ERR_ExpressionTreeContainsFromEndIndexExpression
source: An expression tree may not contain a from-end index ('^') expression.
ja: 式ツリーに、from-end インデックス ('^') 式を含めることはできません。
zh_hans: 表达式树不能包含 from-end 索引("^")表达式。
zh_hant: 運算式樹狀架構不可包含 from-end index ('^') 運算式。

# ERR_ExpressionTreeContainsInlineArrayOperation
source: An expression tree may not contain an inline array access or conversion
ja: 式ツリーにインライン配列アクセスまたは変換を含めることはできません
zh_hans: 表达式树不能包含内联数组访问或转换
zh_hant: 運算式樹狀架構不可包含內嵌陣列存取或轉換

# ERR_ExpressionTreeContainsInterpolatedStringHandlerConversion
source: An expression tree may not contain an interpolated string handler conversion.
ja: 式ツリーには、補間された文字列ハンドラー変換を含めることはできません。
zh_hans: 表达式树可能不包含内插字符串处理程序转换。
zh_hant: 運算式樹狀架構不可包含差補字串處理常式轉換。

# ERR_ExpressionTreeContainsPatternImplicitIndexer
source: An expression tree may not contain a pattern System.Index or System.Range indexer access
ja: 式ツリーに、System.Index または System.Range インデクサー アクセスのパターンを含めることはできません
zh_hans: 表达式树不能包含模式 System.Index 或 System.Range 索引器访问
zh_hant: 運算式樹狀架構不可包含 System.Index 或 System.Range 索引子存取模式

# ERR_ExpressionTreeContainsRangeExpression
source: An expression tree may not contain a range ('..') expression.
ja: 式ツリーに範囲 ('..') 式を含めることはできません。
zh_hans: 表达式树不能包含范围("..")表达式。
zh_hant: 運算式樹狀架構不可包含 range ('..') 運算式。

# ERR_ExpressionTreeContainsSwitchExpression
source: An expression tree may not contain a switch expression.
ja: 式ツリーに switch 式を含めることはできません。
ko: 식 트리에는 switch 식이 포함될 수 없습니다.
zh_hans: 表达式树不能包含 switch 表达式。
zh_hant: 運算式樹狀結構不可包含 switch 運算式。

# ERR_ExpressionTreeContainsTupleBinOp
source: An expression tree may not contain a tuple == or != operator
ja: 式ツリーにタプルの == または != 演算子を含めることはできません
ko: 식 트리에는 튜플 == 또는 != 연산자를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 表达式树不能包含元组 == 或 != 运算符
zh_hant: 運算式樹狀架構不得包含元組 == 或 != 運算子

# ERR_ExpressionTreeContainsUtf8StringLiterals
source: An expression tree may not contain UTF-8 string conversion or literal.
ja: 式ツリーに UTF-8 文字列変換またはリテラルを含めることはできません。
zh_hant: 運算式樹狀結構不能包含 UTF-8 字串轉換或常值。

# ERR_ExpressionTreeContainsWithExpression
source: An expression tree may not contain a with-expression.
ja: 式ツリーは、with 式を含むことはできません
zh_hans: 表达式树不能包含 with 表达式。
zh_hant: 運算式樹狀架構不得包含 with 運算式。

# ERR_ExternEventInitializer
source: '{0}': extern event cannot have initializer
ja: '{0}': extern イベントは初期化子を持つことができません
ko: '{0}': extern 이벤트에는 이니셜라이저를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”: 外部事件不能有初始值设定项
zh_hant: '{0}': 外部事件不可有初始設定式

# ERR_FeatureInPreview
source: The feature '{0}' is currently in Preview and *unsupported*. To use Preview features, use the 'preview' language version.
ja: 機能 '{0}' は現在、プレビュー段階であり、*サポートされていません*。プレビュー機能を使用するには、'preview' 言語バージョンを使用してください。
ko: '{0}' 기능은 현재 미리 보기로 제공되며 *지원되지 않습니다*. 미리 보기 기능을 사용하려면 '미리 보기' 언어 버전을 사용하세요.
zh_hans: 功能“{0}”当前为预览版且*不受支持*。要使用预览版功能，请使用“预览”语言版本。
zh_hant: 功能 '{0}' 目前處於預覽階段，且*不受支援*。若要使用預覽功能，請使用「預覽語言」版本。

# ERR_FeatureIsExperimental
source: Feature '{0}' is experimental and unsupported; use '/features:{1}' to enable.
ja: 機能 '{0}' は試験段階であり、サポートされていません。有効にするには '/features:{1}' をご使用ください。
ko: 기능 '{0}'은(는) 실험적이며 지원되지 않습니다. 사용하도록 설정하려면 '/features:{1}'을(를) 사용하세요.
zh_hans: 功能“{0}”是实验性的且不受支持；请使用“/features:{1}”来启用。
zh_hant: 功能 '{0}' 仍在實驗階段且不具支援；請使用 '/features:{1}' 來啟用。

# ERR_FeatureNotAvailableInVersion10
source: Feature '{0}' is not available in C# 10.0. Please use language version {1} or greater.
ja: 機能 '{0}' は C# 10.0 では使用できません。言語バージョン {1} 以上を使用してください。
zh_hans: 功能“{0}”在 C# 10.0 中不可用。请使用语言版本 {1} 或更高版本。
zh_hant: C# 10.0 中無法使用 '{0}' 功能。請使用語言版本 {1} 或更高的版本。

# ERR_FeatureNotAvailableInVersion11
source: Feature '{0}' is not available in C# 11.0. Please use language version {1} or greater.
ja: 機能 '{0}' は C# 11.0 では使用できません。{1} 以上の言語バージョンをお使いください。
zh_hans: 功能“{0}”在 C# 11.0 中不可用。请使用 {1} 或更高的语言版本。
zh_hant: C# 11.0. 中無法使用 '{0}' 功能。請使用語言版本 {1} 或更高的版本。

# ERR_FeatureNotAvailableInVersion12
source: Feature '{0}' is not available in C# 12.0. Please use language version {1} or greater.
zh_hans: 功能“{0}”在 C# 12.0 中不可用。请使用语言版本 {1} 或更高版本。
zh_hant: C# 12.0. 中無法使用 '{0}' 功能。請使用語言版本 {1} 或更高的版本。

# ERR_FeatureNotAvailableInVersion8
source: Feature '{0}' is not available in C# 8.0. Please use language version {1} or greater.
ja: 機能 '{0}' は C# 8.0 では使用できません。言語バージョン {1} 以上を使用してください。
ko: '{0}' 기능은 C# 8.0에서 사용할 수 없습니다. 언어 버전 {1} 이상을 사용하세요.
zh_hans: 功能“{0}”在 C# 8.0 中不可用。请使用语言版本 {1} 或更高版本。
zh_hant: C# 8.0 中無法使用功能 '{0}'。請使用 {1} 或更新的語言版本。

# ERR_FeatureNotAvailableInVersion8_0
source: Feature '{0}' is not available in C# 8.0. Please use language version {1} or greater.
ja: 機能 '{0}' は C# 8.0 では使用できません。言語バージョン {1} 以上を使用してください。
ko: '{0}' 기능은 C# 8.0에서 사용할 수 없습니다. 언어 버전 {1} 이상을 사용하세요.
zh_hant: C# 8.0 中無法使用功能 '{0}'。請使用 {1} 或更新的語言版本。

# ERR_FeatureNotAvailableInVersion9
source: Feature '{0}' is not available in C# 9.0. Please use language version {1} or greater.
ja: 機能 '{0}' は C# 9.0 では使用できません。言語バージョン {1} 以上を使用してください。
zh_hans: 功能“{0}”在 C# 9.0 中不可用。请使用语言版本 {1} 或更高版本。
zh_hant: 在 C# 9.0 中無法使用 '{0}' 功能。請使用語言版本 {1} 或更高的版本。

# ERR_FieldLikeEventCantBeReadOnly
source: Field-like event '{0}' cannot be 'readonly'.
ja: フィールドに類似したイベント '{0}' を 'readonly' にすることはできません。
ko: 필드와 유사한 이벤트 '{0}'이(가) 'readonly'일 수 없습니다.
zh_hans: 类似字段的事件 "{0}" 不能为 "readonly"。
zh_hant: 類似欄位的事件 '{0}' 不能是 'readonly'。

# ERR_FileLocalDuplicateNameInNS
source: The namespace '{1}' already contains a definition for '{0}' in this file.
ja: 名前空間 '{1}' は、このファイルの '{0}' の定義を既に含んでいます。
zh_hans: 命名空间“{1}”已包含此文件中“{0}”的定义
zh_hant: 命名空間 '{1}' 已在此檔案中包含 '{0}' 的定義。

# ERR_FilePathCannotBeConvertedToUtf8
source: File-local type '{0}' cannot be used because the containing file path cannot be converted into the equivalent UTF-8 byte representation. {1}
ja: ファイル ローカル型 '{0}' は、含んでいるファイル パスを同等の UTF-8 バイト表現に変換できないため使用できません。{1}
zh_hans: 无法使用文件本地类型“{0}”，因为包含的文件路径无法转换为等效的 UTF-8 字节表示形式。{1}
zh_hant: 無法使用檔案-本機類型 '{0}'，因為無法將包含的檔案路徑轉換成相等的 UTF-8 位元組標記法。{1}
